Soru 1:Invoice tablosunda, tüm değerleri NULL olan kayıtların sayısını bulmanız isteniyor. 
Bu işlemi tek bir sorgu ile yapmalısınız. Sorguyu yazdıktan sonra, PostgreSQL’in sol alt kısmındaki 
Row sayısını, SQL sorgunuzda yorum satırında belirtmeniz gerekmektedir. 

* soruda invoice tablosundaki null değerlerin sayısını bulmamız isteniyor. invoice tablosunun DDL yapısını incelediğimizde invoice_id, customer_id,
invoice_date, total sütunları zaten NOT NULL olrak tanımlanmış. select count * ile invoice tablosundaki null sayısını, as parametresi ile null alabilen sutunlar
takma adına sahip kolona yazdırabiliyoruz. 



Soru 2: Koordinasyondaki kişiler, Total değerlerinde bir hata olduğunu belirtiyorlar.
Bu değerlerin iki katını görmek ve eski versiyonlarıyla birlikte karşılaştırmak 
için bir sorgu yazmanız isteniyor. Ayrıca, verilerin daha rahat takip edilebilmesi için, 
tablonun yeni versiyonuna ait kolona göre küçükten büyüğe sıralama yapılması isteniyor. 

* soruda sadece total kolonuna odaklanmamız gerekiyor. halihazırdaki total sütunundaki verileri as eski eski total ismiyle saklıyoruz. 
Daha sonra bizden istenildiği gibi iki katı ile çarpıp as yeni total ismiyle tutuyoruz. select from diğer stun isimleri ile beraber tüm tablo yapısını
da beraberinde getiriyoruz. en sonunda küçükten büyüğe sıralama operatörü order by yeni total asc ile sıralama yapıyoruz. 



Soru 3: Adres kolonundaki verileri, soldan 3 karakter ve sağdan 4 karakter alarak birleştirmeniz ve "Açık Adres" olarak yazmanız isteniyor.
Ayrıca, bu yeni açık adresi 2013 yılı ve 10. ay’a göre filtrelemeniz gerekiyor. 

* soruda ilk önce soldan 3 karakter ve sağdan 4 karakter alarak birleştirerek açık adres olarka kaydedilmek isteniyor. concat metinleri uç uca 
eklemeye yarar. LEFT ve RİGHT ile istenilen birleştirmeyi yapıyoruz ve bu veriyi as parametresi ile açık adres takma adındaki stunda tutuyoruz. 
ayrıca istenilen tarih filtrelemesini exract (year from ..) ve exract (month from ..) ile yapıyoruz. son olarak birleştirme yapacağımız adresin boş
olmamasına dikkat etmek için billing_adres sütunun is not null ile kontrol ediyoruz. 
